Fuego del Culo.
Gumman. om det kliar är det flatlöss.
VAR FAN ÄR DU NÅNSTANS?
SNACKA OM PINSAMT.
JAG HITTAR INTE RESTAURANGEN
RICHIE. LÅTER DU EN VÅT FITTA VÄNTA?
JAG DRAR!
Sugen på lite mörk sprit?
Det får inte fart på den här fittan.
Då kör vi tequila.
Varsågod.
¡Viva la revolución!
Den skiten får fart på fittan
om jag så står på händer.
Men varför sitter du här?
Vad tror du?
Jag har huvudrollen i öppningsscenen.
Been there. done that.
Svara i telefon!
- Richie?
- Teyana. hej.
Det blir enklare för publiken
om de slipper läsa fler sms.
Låter vettigt. för de kan fan inte läsa.
Jag vet vilka som går och ser
en Wayans Brothers-film.
Kul att höras
på det här sjukt stela sättet.
Detsamma. men när jag såg din profilbild
var jag nära att svajpa vänster
för du såg helt efterbliven ut.
Men såna brukar ju ha stor kuk.
så nu sitter jag här.
Du låter som en Jersey-brud.
Jersey-brud?
Alltså. jag älskar Jersey.
men jag är från fucking Harlem.
Real niggas only.
Jaha. så du är svart?
Nej. din jävel!
Jag är SVART!
Stora bokstäver.
No cap. men caps!
Ni kan dra åt helvete!
Spotta ut pärlorna. bitch.
Tror du jag vill ha din skit?
- Hej.
- Så vilken är din favoritskräckis?
Jag kollar inte sånt.
Bara en massa klyschor och skit.
Varför är sista bruden alltid vit?
Det är för svårt att döda en syster.
Den som överlever på socialbidrag
kan överleva vad som helst.
Det vore enklare
om du mötte mig utanför.
Utanför? Fan. vad du är krävande!
- Du måste vara skorpion.
- Hur visste du det?
Bra kuk. men toxisk som fan.
Ligger restaurangen nära en gränd?
Ja. rappa på innan du blir rånad.
- Rosor?
- Inte i dag.
- Snåla fitta.
- Jag hörde det där.
Okej. jag går nerför gränden nu.
Jag är här. Ser du mig? Jag vinkar.
Nej. Personen jag ser vinkar inte.
Han bara stirrar på mig.
Stirra tillbaka. då! Och blinka inte.
Dra ihop läpparna och bara: "Vad fan?"
Han går mot mig nu.
Han har kniv!
Led inte hit honom. för fan.
Och det är inte ens det värsta.
Det värsta är att du kan
så mycket om skräckfilm.
och ändå gick in i gränden helt ensam.
Nej. det värsta är...
...att du jävlas med en bitch från New York.
Hon kör nån jävla Avengers-stil!
Seriöst. Larry?
Jag kände inte igen fågellätet.
Trodde du skulle köra mer "kurr"...
Det är en duva. för fan.
Vi var överens om "kucku"!
Som en hök som går till attack!
Ledsen för det.
Är ni klara?
Vad fan...?
Bitch. jag är Teyana Taylor.
Mina magrutor har magrutor.
Ta honom!
Min arm!
Slå till!
Kan vi inte snacka om det?
Snälla. hjälp mig!
Såja. Larry!
Nej. nej!
Vi drar. Åk hem. för fan.
Välkommen till New York!
Du. Teyana. Du spöade kanske mig.
men du fick ändå inte den där Oscarn.
Vad sa du om min Oscar?
Hör du dåligt. eller? Du fick ingen.
Sant.
Men jag fick en Golden Globe. bitch.
Verkligen? Det är därför
jag aldrig sett Horror Movie.
Bara kändiscameos och pruttskämt.
Vadå. gillar du inte parodier?
Jag är mer inne på Judd Apatow-filmer.
Du vet. komedier med verkshöjd.
Vad är "komedier med verkshöjd"?
Såna som ingen skrattar åt.
men som får vita att känna sig smarta.
Tuesday. öppna inte!
Det kan vara Ghostface.
Ge dig. Elle. Sånt händer bara på film.
Åh...Hej. Jag var inte beredd på
att du skulle öppna.
- Vad i helvete...?
- Var har jag kniven?
Där är den ju.
Hallå. Tuesday.
FINAL DESTINATION
NÖJESPARKEN
DÄR ALLA DÖR
Hallå där.
Vad har du tagit?
Bara Ritalin mot min ADHD.
Adderall mot min PTSD.
Xanax mot ångesten...
Och dina kukpiller.
så lycka till med att få upp den nu.
Herrejävlar. Sara! Hur många tog du?
Vet inte. Hur många är det i en burk?
Hej. Jess.
Sara. Tuesday ligger på sjukhus.
Hon har blivit knivhuggen. Av Ghostface.
Vadå. från Wu-Tang?
Skulle Ghostface Killah. aka Pretty Toney.
aka Starky Love ha knivhuggit min syster?
Inte Ghostface Killah. Sara.
Nån i Ghostface-mask.
Okej. då fattar jag.
"I ain't tha one!"
För helvete. Jack!
Vadå? Jag tänkte ha den här på Halloween.
Min förskjutna. plattbröstade halvsyrra
mördades nästan av ett psyko i spökmask!
Jag måste åka dit
och ställa allt till rätta.
Du...
Jag följer med.
Inte för att jag är mördaren
som vill locka dig till din hemstad.
Jag är bara den stöttande pojkvännen.
Inget annat.
Okej. vi drar. Hoppa in.
Vi måste stanna till
på ett ställe på vägen.
Jag överlevde!
Tack vare min lyckoslant.
Jag hatar när ni lämnar mig.
Ge mig en kram.
Lägg av. Och stäng av
den där trashiga musiken.
Den är pinsam.
särskilt för en svart kvinna.
Nej. jag är den coola morsan
alla önskar att de hade.
- Jag har träning sen. så jag blir sen.
- Du blev bara antagen för att du är svart.
Rassejävlarna utgick från att du kan lira.
Det är 2026. Ras är ingen grej längre.
Läser du Black Twitter?
Nej.
Dejtar du fortfarande den där horan?
Sluta slampstämpla henne. subba!
Att Darrel och de andra körde tåget
på henne gör henne inte till hora.
Hon är ingen hora. Hon är sexpositiv.
Hon är en hora.
Hej. gumman. har man sett!
Lite tidigt för Halloween. väl?
Vad är du i år? Slampig skolflicka?
Hej. ms Meeks.
Älskar nya frillan! Påminner om...
...Octavia Spencer.
Tackar!
Jag måste bjuda över dig
på bajspaj nån dag.
Min historielektion börjar nu.
Vi lär oss om slaveriet.
De var slavar av egen fri vilja. ser du?
SANN SVART HISTORIA
Är det Kanye?
De har lärt oss fel i alla dessa år.
Stay black!
Vi ses. morsan.
Hej då. ms Meeks.
Jag la kondomer i väskan!
Du vet hur de försöker snärja killar.
Mamma!
Seriöst. du behöver inte
följa mig till lektionen.
Jess. en seriemördare går lös.
Inget får hända min lilla tjej.
Kille! Jag är en kille nu!
Förlåt! Jag har bara lite svårt
med den här transitionen.
Det är lätt. Behandla mig bara
som en av grabbarna.
Okej?
Okej. Det ska jag nog klara.
- Bra.
- Ska vi slåss?
Kallar du det att slåss?
Varför i helvete gör du så?
Var inte en sån bitch.
Bitch.
Inte illa.
Vem bor så här?
Gumman. vad kul att se dig!
Kom in! Vill ni ha en kopp te?
Mamma. du ser förjävlig ut!
Ser du inte att hon har slut på balsam?
Se upp. det är snubbeltråd i hela huset.
Vem vet när psykot dyker upp igen.
Kom in!
Okej...
Jag hatar det här jobbet.
Mrs Campbell...
Jag heter Jack och är Saras pojkvän.
Jag har hört mycket om er. men inget bra.
Jag har inte hört ett ord om dig. Jack.
Du är säkert ett svin. men vad vet jag?
Jag har ju inte hört från min dotter
på. vadå. sex månader?
Sex år. mamma.
Och vems fel är det?
"Vems fel är det"?
Inte vet jag. ditt kanske?
Sant.
Vi vill lära oss av de fasor du överlevde.
Hör på.
Scary Movie 3 och 4
gav bra pröjs för en ung tjej.
men det finns inget att lära sig där.
Men om ni vill snacka om House Bunny...
Det händer igen!
Nån maskerad idiot. Vi måste stoppa honom!
Du är inte redo. gumman.
Jag har förberett mig i åratal.
Jag har offrat allt.
- Du var en usel mamma.
- Hördu.
Visst hade vi våra stunder?
Som julen när jag tog med dig
till tomten i gallerian.
TOMTEN
Din tur. Sara.
Fram med dig.
Hej. tomten.
Förlåt om jag inte sätter mig i ditt knä.
Du är sjukt obehaglig.
Mamma?
Tomten gav mig en avhuggen arm.
Glöm inte att säga tack.
Är det en fot?
Så äckligt!
Vad i helvete?
Jag är ledsen om det var så
du insåg att tomten inte finns.
Jag behöver din hjälp!
Med att läka våra sår
och lägga det förflutna bakom oss?
Herregud. nej.
Med att döda Ghostface!
Har du några vapen?
Jag är Cindy Campbell. för fan.
Jag har hur mycket vapen som helst!
Men inget av dem är registrerat.
på grund av min psykiska ohälsa.
Så om ni kan hålla tyst om det...
Okej.
Det är lugnt.
Jag gjorde mig inte illa på spikarna.
Jag snackade med Sara förut.
- Kommer hon?
- Jag hörde ett surrande ljud. så kanske.
- Jag menar till Woodsville. idiot.
- Jag glömde fråga.
Jimbo! Gå djupt!
Snyggt!
På tal om att gå djupt...
Det är nog inte läge.
Alla vet vad som händer med ungdomar
som ligger när en mördare går lös.
Brad har rätt.
Ghostface är tillbaka
och vi måste beväpna oss.
Pepparsprej. check.
Taser. check.
Rövplugg. Dubbelcheck.
Åh helvete!
Bär du runt på den där?
Den är lätt att gömma.
I röven.
Imponerande.
Läget? Jag är tillbaka!
Shit. asså.
- Läget. unc.
- Unc?
Jag är trött på er Gen Z Alpha-niggas
som använder ord som "unc". "auntie".
"gaslighting". "glazing" och "glamping".
och får min generation att verka gammal.
Jag är inte din jävla unc!
Shorty. du är mammas bror.
så tekniskt sett är du vår morbror.
Det var som fan.
Så sjukt att de låter dig undervisa här.
Undervisa? Nej. kompis.
Jag går här. En stolt 25-årselev.
När hade du tänkt ta studenten?
När vi gör en uppföljare
och jag måste följa er till college.
Hörni. Tuesday har vaknat.
Grymt! Vem fan är Tuesday?
Vi måste till sjukhuset.
- Tar du bussen hem?
- Nej. jag tar mitt PJ.
Privatjet?
Jepp. Avis?
Du röker gräs hela dagarna.
Spelar spel. livestreamar...
Du drar in stålar utan att göra nåt.
Precis. Jag låter gubbarna slita.
Shit. asså.
Han är sig lik.
Måste kolla krypton...
Shit. plus tre mille!
Fan. nu ligger jag minus fem mille.
Den här skiten är flippad.
Det ska få lysa klart
Det lilla ljus jag har
- Ray!
- Syster Brenda. det är okej.
Du leddes in i synd. jajamän.
Men Herren har kallat oss
att vägleda män som du.
Kom hit! Kom till oss.
Kom över oss.
Gud ser dig komma.
Så håll inte inne med det.
Vi vill att du kommer
som du aldrig kommit förr.
Kom för Fadern. kom för Sonen.
Jag ska hålla din hand
och vi ska komma tillsammans.
- Gud är god!
- Jajamän.
Tack. Jesus.
Amen.
Såja.
I Guds namn. släpp taget. Ray!
För helvete!
Förlåt.
Det var sista gången.
Vi välkomnar en ny medlem
till vår gay-menskap.
Berätta vad du känner. varsågod.
Jag är inte längre bög.
Halleluja!
Jajamän!
Jag är inte längre bög!
Prisa Herren!
Han är inte längre bög.
Jag har blivit befriad!
Jag ska aldrig mer dejta en man!
Även om han är sexig som fan.
med bröstmuskler och styva bröstvårtor!
- Han döljer nåt.
- Jag ska aldrig mer
bära handväska.
sminka mig eller gå runt i högklackat.
Vadå?
De röda.
Med det söta spännet på sidan.
Det var mina skor.
Jag ska aldrig mer gå in på Grindr...
...och svajpa höger på svarta män.
vita män. asiatiska män...
Har du varit på Grindr?
Jag ska sluta åka till Filippinerna
i jakt på ladyboys.
Till Phuket. Ko Samui. Till Phuket igen.
Sen till Vietnam för att få dem billigare.
Var inte det för vår bröllopsdag. Ray?
Jävlar. han har varit runt.
Jag ska aldrig mer stå framför spegeln
med kuken instoppad mellan benen.
Och dansa som killen i När lammen tystnar.
"Den lägger fuktkrämen i korgen."
Jag är en förändrad man! Jag är befriad!
- Helvete...
- Jag kommer!
Jag kommer!
Jag kommer att älska en kvinna!
Kvinnor. kvinnor. kvinnor!
Det tror jag vad jag vill om.
Män. män. män.
Nej. nej. Nej. Ray. Nej.
Whoa. nigga...
Spottar du på den?
Jag är befriad!
Tuesday...?
Herregud...
Ansiktet är helt förvridet.
Och hör du hur hon stönar?
Jag har försökt få ur mig det där
i en timme nu.
VILA I FRID
Hur är det. Tues?
Du. vad ger de dig mot smärtan?
Är det morfin...?
- Bitch!
- Få se nu.
Ja!
Det här är riktigt bra...
Typ Britney Spears-nivå.
Jag vill klä av mig halvnaken.
dansa runt och jonglera med knivar.
Sara. vem är Jeffrey Dahmer-kopian?
Det här är min kille. Jack.
Kul att träffas.
Ser mer ut som Ted Bundy.
men det är inte mitt problem.
Den här sönderhackade bruden behöver vila.
så pallra er ut härifrån!
Ja. ma'am.
Inte du. Sara.
Vadå? Vad har jag gjort?
Jag är rädd.
Tues. det borde du vara.
Du blev knivhuggen nio gånger.
Och mördaren vet var du bor.
Jag hade kunnat låta dig bo hos mig.
men vill inte ha in en massa onda vibbar.
Han skulle ju kunna stå utanför dörren nu.
Väldigt betryggande.
Jag trodde jag skulle dö!
Jag med!
Jag hade planerat begravningen...
- Vad fan...?
- Och jag skrev en dödsannons.
Det var nog ChatGPT som skrev den.
Men du lever.
Och jag låter ingen göra dig illa.
Smarrigt. krossad is!
Herregud!
Gå bort!
Hjälp!
Den vita bruden får inte dö på mitt pass!
Jag är inkvoterad!
Hon mådde bra alldeles nyss!
- Nej. det behövs inte.
- Redo!
Igen!
Kom igen. bitch. jag behöver jobbet!
Det funkar inte!
Hon dör!
Hårdare!
Oj då.
Nu återstår nog bara
tankar. böner och fläsksvålar.
Kära Gud...
Syster Ratchett. kabeln!
Kabel-tv var the shit. baby.
Svarta hunkar överallt.
Bara tanken får fittan att pop. pop. pop!
Kära Gud. ta emot den här vita bitchen...
Herrens vägar äro outgrundliga.
Jag behöver ta rast.
Tues...
Jag låter ingen göra dig illa...igen.
Förlåt!
MAMMAKOMPLEX
Hallå?
Hej. Sara.
Vem är det?
Nån som känner till din hemlighet.
Jag svär. det var ingen nazisthälsning!
Jag blev vald till baldrottning
och gjorde ett hjärta till publiken.
Nej. jag pratar om din familjehemlighet.
Åh. du är fanskapet
som skadade min syster.
Jag behövde ju få hit dig igen.
Om du vill jävlas med mig. kom an bara!
Så gärna.
Hjälp!
Hjälp mig!
Snälla. hjälp mig!
Bitch!
Det här är fikarummet.
Vi har rast här.
- Gud.
- Så ska det låta!
Här har du!
Snälla. rädda mig!
Jag har räddat folk hela dan!
Så sköt du ditt.
och låt mig sitta här
och äta min falafel och mina fläsksvålar.
Ser jag ut som din morsa?
- Försök nu.
- Slut på rasten.
Det var så lite.
Det ser ut som att du har
blivit träffad av nåt hårt. typ metall.
Jag ramlade. sa jag ju.
- Vart är vi på väg nu igen?
- Vi ska rådfråga en expert.
SPRID BARA GLÄDJE
HÅLL ERA BACILLER BORTA
Försvinn!
Förlåt att vi stör.
Vi vill bara ställa några frågor.
Ge mig en bra anledning att snacka med er.
Jag är vit.
- Hur vit?
- Typ Candace Owens-vit.
Håll avståndet.
Med "expert" trodde jag
du menade typ Neil deGrasse Tyson...
Håll tyst.
Jag heter Sara Campbell.
- Jag blev attackerad i går.
- Åk härifrån.
Jag vill inte bli knivhuggen
och jag vill inte ha covid.
Snälla. bara två minuter.
Nej. nej...
Ni får åtta minuter.
Och en sak till.
Jag måste covidtesta er.
Okej. ser bra ut.
Sen när är arbetsveckan "woke week"?
Vi har Black Friday. Vad kommer härnäst?
Mulatto Monday? Yellow Thursday?
Tan Tuesday? Jag menar. kom igen!
Jag ska flytta på den här...
Förlåt.
Covidtesterna är klara.
Jepp. ni är gröna.
Du är Cindys dotter. va?
Ja.
- Honom känner jag inte.
- Jack. Mitt kärleksintresse.
Nej. nej! Regel nummer ett
för att överleva en skräckfilm:
Lita aldrig på kärleksintresset.
Se på honom!
Han har ett sånt skelande öga
som sticker åt ena hållet
plus att han dreglar som en psykopat.
Och han har ett stumpben
som gör att han går som ett creep.
- Jag har inget stumpben.
- Den där snubben har det.
Jaha... Jag tittar visst på mig själv.
Polisassistent Doofy. Pensionerad.
Doofy. vi behöver din hjälp.
Jag kan inte gå tillbaka till det livet.
Dessutom är vi mitt i en pandemi!
Ledsen att behöva säga det.
men covid har varit över i typ flera år.
Har det?
Ja.
Fan också!
Vad gör jag nu med alla konserver?
Ut! Jag vill inte
att Ghostface hittar mig.
Och kom inte tillbaka!
WOODSVILLE.
GHOSTFACES FÖDELSEORT
HÄR HAR 22 012 BLÅSTA TONÅRINGAR DÖTT
"It's the sound of the police!"
Polisassistent Doofy till er tjänst.
Bara för att han har duschat
betyder det inte att...
Nej. jag har inte duschat.
Jag tog bara lite spott och...
- Vill du ha?
- Nej. det är lugnt.
- Kom. Doofy.
- Ja. nu kör vi.
Sara. kommer din jävla ghettomorsa
eller kan vi börja snacka om handlingen?
Hej.
Du kom.
Inte på 15 år. gumman.
Men jag köpte en vibrerande ros.
så nu håller vi tummarna.
Min vän!
Du lärde mig dansa.
Du lärde mig bli riktigt jävla bäng!
Nigga! Jag står bakom dig.
- Shorty!
- Läget. Cindy?
My nigga!
Shit. asså!
Hur kunde du tro att jag var död?
Tja. med tanke på cancern från allt gräs.
alla McRib och rasistiska snutar
- så trodde jag inte du hade en suck.
- Ja. det är en dålig kombination.
- Hej. Cin.
- Sluta le mot mig!
Shit! WorldStar!
WorldStar!
Hallå. han har en funktionsnedsättning!
Det är så han ser ut. jävla fyllkaja.
Hördu!
Kalla inte min vita bitch
för fyllkaja. Visa lite respekt.
Jag ser folk le överallt!
Jag är ingen skön typ.
så det måste vara nån förbannelse.
- Hej. allihop! Titta vad jag kommer med!
- Hon är bäng.
Geléshottar gjorda
på ren sprit och GHB.
Så ingen dricker nåt de inte
har samtyckt till. som förra gången.
- Ta en.
- Jag älskar att flöddra ner mig.
- Nej. mamma.
- Säkert?
Hej. Brenda.
Använd inte mitt juridiska namn...
Säg mamma.
Cindy!
Åh gud!
Du tappade brickan.
Cindy! Jag har inte sett dig på evigheter!
Herregud. du är dig helt lik!
Förutom kråksparkarna. då.
Och ditt hår är så torrt...
...och tuttarna släpar i golvet.
Men förutom det är du exakt dig lik!
Vad har du haft för dig?
Du vet. försummat mina barn
så att jag kan förbereda mig på
att döda Ghostface om han dyker upp.
Du. då?
Jag har mest bara supit ner ungdomar
i ett försök att hålla mig ung
och hålla barnen hemma.
Jag visste att du skulle bli en bra mamma.
Ska vi kramas?
Jag vill. men jag är republikan nu
så jag förväntas vara rasist.
Gumman. alla vita är rasister. Kom hit!
- Vill du ha en shot?
- Ja. tack.
Det här stället hade varit coolt
med ett beer pong-bord där
och en vägg med en massa snacks...
Vad vet du om att vara cool?
I din ålder
poppade jag bubbel med Puffy.
Puff Daddy.
P. Diddy. Diddy...
- Alla Sean.
- Det har inte åldrats så väl.
Hon var freaket på de där sexorgierna!
Shit. asså!
Vill du se nåt coolt?
Jag ska visa dig nåt coolt.
Det där var coolt.
Vad gör du?
Vadå?
Inte så! Så här.
Jaha...
Varför är ni så skraja?
Pistolen är ju inte ens laddad.
Shit!
Shit. asså!
Hoppsan. Jag gjorde det igen.
Jag glömmer alltid den sista kulan.
- Hjälp mig att flytta kroppen.
- Visst.
Det var kul.
- Vad tänkte du göra efter det här?
- Jag vill åka till Cabo.
Jag älskar Cabo!
Jag brukade trycka upp kola i musen
och dra dit hela tiden.
Du är så smart.
RANDOM VIT STATIST
Okej. tillbaka till handlingen.
Ja. jag tittar på dig. Ted Bundy.
Du ser ut som en skolskjutare.
- Jag tror att du är mördaren.
- Jag? Doofy. då?
Jag har inget motiv. Vad skulle det vara?
Du var mördaren i första filmen.
- Borde inte du sitta inne?
- Jag blev benådad.
Mest för att jag var med
och stormade Kapitolium.
Jag har bevis.
Det här är jag.
Och den är inramad.
Schyst mössa.
Jess. då?
Jag?
Om nån här har problem
som kan leda till mord...
Okej. jag fattar!
Trans-shaming är inte okej!
- Han är en snubbe!
- Ja.
Minus överkroppsmuskler och...kuk.
Du vet inte vad jag har där nere.
Det gör jag.
Vi vet att alla som blivit attackerade
har en koppling till originalkaraktärerna.
- Han försöker döda barnen.
- Aha! Han gör en rebootequel!
- En vadå?
- Jepp. typ en reboot och en sequel.
Han blandar originalkaraktärer med nya
för att slå mynt av nån jävla nostalgi
och dra mer folk till biograferna.
Precis som i fjolårets
I Know What You Did Last Summer.
- Är det en film?
- Vad gjorde jag förra sommaren?
Jag tror att du tänker på
The Summer I Turned Pretty.
- Ja.
- Ray! När kom du hit?
Jag har hängt på herrarnas.
På mitt rum?
Det betyder att vår mördare skriver
sin egen version av Horror Movie.
Okej. så enligt re-booty-call-reglerna...
...vem är mördaren?
Det är väl uppenbart.
Vem då?
- Du. bitch.
- Jag? Jag är inte mördaren!
Ghostface attackerade Tues
för att locka hit mig.
Jag tror att han attackerade Tuesday
för att få hit dig. för att få hit mig.
- Han vill döda alla OG:s.
- Nu skryter du.
Ja. det låter rimligt.
Fuck det här!
Och du kan dra åt helvete. mor!
Säger du så till din mor?
Hördu! Visa lite respekt!
Och kalla mig mamma!
Eller morsan.
Eller det som känns bäst.
Lystring:
Misstänkt på fri fot.
Svart kåpa. vit mask. fet jävla kniv.
JAG VET!
- Ja?
- Hallå. sheriffen.
Agent Underwood?
Du får en ledtråd:
Vilken är din favoritskräckis?
Jag måste nog säga Saltburn.
Den engelske snubbens kuk
var rent skräckinjagande.
Ken Jeongs balle i Baksmällan var
en mer lyckad avbildning av vårt organ.
Vad vill du. ditt lilla fittnylle?
Jag ringer bara för att säga
att när du kommer hem
har jag sprättat upp din lilla flicka!
Hördu. din jävel! Hon är en pojke!
Jess!
Letar du efter den här?
Jag ska hjälpa dig.
Jag har din lilla bebiskuk.
Snoppis. snoppis. snoppis.
MÖRDAREN
Okej...
Vad vill du. ditt lilla fittnylle?
Sådan far. sådan...son?
Du är tydligen ensam hemma.
Pappa är ute.
men poolkillen. trädgårdsmästaren
och rörmokaren är här.
Titta ut genom fönstret.
Snälla!
ICE!
Nej! De är ju ryggraden
i den amerikanska arbetarkåren!
Jag är för vit för såna jobb.
Till saken: Jag ställer en fråga.
Svarar du rätt får du leva.
Vem var mördaren i Horror Movie?
Lätt. Det var Bobby och sen Bög-Ray.
snubben som gick igång på killar.
fast han påstod att han inte gjorde det.
Klassisk 00-talshomofobi.
Där satt den. bitch.
Fel! Du glömde assistent Doofy.
Nu ska du dö.
YTTERDÖRR
Aj som fan!
Ska du inte öppna?
Jag kan bokstavligen se dig
försöka sno mitt paket.
Shit!
Så svårt var det.
Har ni beställt mat? Det är GoPuff.
Vänta nu...
Försiktigt! Släpp inte in mördare.
Du kan snart identifiera dig som död!
Du...
...hugger som...
...en liten flicka.
Kom igen. visa oss Ghostface Shuffle.
Köp Ghostface Killah Collection Bundle.
Keke West med en rapport
för OnlyFans Rapid News.
Rapport? Rappakalja. snarare!
Du har inte ens en kameraman!
Mina grejer!
Ursäkta.
Oj. Det är du som är...
Japp.
Trefaldigt Emmy-nominerad
för min sensationsjournalistik.
Jag tänkte säga hon från Vänner.
fast kortare och med mindre botox.
Tänkte du säga det?
Vet du på riktigt inte vem jag är?
- Lilla gumman. jag heter Gail...
- Gail sväljer!
Hej!
...Hailstorm. Gail...
Flytta på dig!
- Doofus.
- Hej. Gail.
Wow... Du har inte åldrats en dag.
Du har åldrats typ en miljon dagar.
Dina fingrar luktar kön.
Varför har du den löjliga uniformen?
Jag är tillbaka på utredningen.
Jag ska få fast Ghostface.
Jaha...
Säg mig. assistanstagare Doofy...
...har ni några misstänkta
i denna förutsägbara händelse?
Det kan jag inte uttala mig om.
- Nej. Okej.
- Jo. det kan du visst.
Berätta för mig.
Åh gud...
Du...
Minns du när du brukade
suga av mig för känslig information?
Jag suger inte av folk längre. okej?
Inte sen MeToo.
Okej. förlåt.
Jag kan runka av folk.
men då ska storyn vara bra.
Okej. jag tar en avrunkning. Nu direkt.
Vad i...?
Nu tar jag dig.
Farbror Ray-Ray tar dig!
Du snodde min outfit. ditt kryp.
Gräs borde kanske inte vara lagligt.
Jo. för fan!
Hej. Shorty.
Du vet väl att det är farligt att röka?
Gräs är inte farligt.
Det innehåller vitaminerna T. C. H
och C. B och D.
Vad är det. Shorty?
Du ser lite...orolig ut.
Kanske för att en maskerad seriemördare
sitter och dricker te i mitt vardagsrum.
Shorty. du är min nigga.
Vän. menar jag. Slå dig ner.
Vill du sluta röka?
Alltså. ärligt. jag försökte sluta.
Men mamma gillade inte folk som gav upp.
så jag slutade försöka sluta.
Vi kan prova hypnos.
Du kan vifta med
hur många fickur du vill.
Det kommer inte funka. mannen.
Du kan inte magnotisera mig.
Sov.
Shorty.
Läget?
Berätta om din mamma.
Vad fan...
Kan vi börja med nåt lättare?
Typ: "Käkar du röv. ja eller nej?"
Svaret är ja.
Vad hände med henne. Shorty?
Hon var på väg hem.
Bilen stod parkerad vid vägkanten.
Det satt nån i den.
Och nåt hemskt höll på att hända.
- Varför ringde du inte nån?
- Jag kunde inte. Jag var efterlyst.
Du var elva.
Jag började tidigt. nigga.
Vad ser du?
OM HONDAN GUNGAR. STICK
Jag ser som en kaskad av vatten.
Rena brandslangen.
Polisen slog fast
att det var mord och självmord.
Hon dödade honom.
När de öppnade bildörren
flöt hans slappa kropp ut.
Som den gröna snubben i Shape of Water.
Jag ville inte att det skulle vara sant.
Vad skulle inte vara sant?
Att mamma var en squirter.
Okej! Hon var en squirter.
Golvet i hennes sovrum hade slagit sig.
- Jag kan inte röra mig.
- Du är förlamad.
Och nu...
...sjunker du ner i fåtöljen.
- Nej. vänta...
- Sjunk!
Nigga!
Jag är i ett K-hole. asså!
Nej. du är i ett K-pop-hole.
Rökte en gås. fick en psykos
Jeongmal nop-eun
Och började snacka koreanska
Shit. asså!
Blev så galet hög att tankarna flög
Känseln är väck i mitt fejs
Var stökig som barn
Rökte på varenda dag
Men ligga får jag ändå
Jag bara sprutar på
Jag mår skitbra. vill kalasa
För nu har jag munchies
Luke Skywalker!
Behöver inget skäl
att knulla demoner i kväll
Men att pissa svider som fan
Vi ska upp. upp. upp
N****. vi meckar
Tänder en holk och sen däckar
Alltid. alltid meckar
Vi ska upp. upp. upp
N****. vi meckar
Alltid. alltid meckar
(hostar)
Det där var bra skit. mannen.
Vilken sjuk dröm.
Jag måste ha varit Elon Musk-bäng.
Shit. asså!
AKUTINTAGET
Tuesday?
Bobby?
Hon kommer att dö.
Vår dotter Sara?
Du har nog rätt.
Hon är tuff. men vi får se
hur hon klarar knivhugg i magen.
Jag kommer att dö.
Bobby. du är redan död.
Hallucinationen är ett uttryck för
min skuld över att ha varit en usel mamma.
Eller så är det svampen jag tog nyss.
Du kommer att dö!
Bitch. mig dödar du inte!
Du kommer att dö.
Sluta le!
Jag kan inte. Botox.
Hörni!
Det här är psyket. Alla ler här.
Va?
Åt vilket håll ligger intensiven?
Är det däråt eller däråt?
Besökstiden är slut.
Ja. det är klart.
Man bad mig förtydliga att Black Friday
inte har nåt med hudfärg att göra.
Säg det till min svarta väninna Benita
som säkert är på Target i detta nu
och drämmer till nån i skallen.
Eller hur. Benita?
I GENERATIONER
HAR BARA EN ARTIST
HAJAT NJUTNINGEN I ATT "BEAT IT"
Shamone!
Du är inte Michael!
Han har Jheri curl-frilla.
Vad är det där? Shellack?
- Folk tror det. men det är tusch.
- Ditt hår ser ut som fondue.
- Michael har en apa.
- Jag har en lama.
Michael kan skita på sig!
- Du kan inte dansa.
- Jag har övat.
Jag kan göra moonwalk.
Vart fan ska han nu?
Jermaine.
Premiär på minnesdagen för
slaveriets upphörande. bara på Tubi.
Jag ska fulstreama skiten.
Hallå?
Nu skiter jag i det här.
CRACK - BRA SKIT - FENTANYL
Jag kommer att sakna er.
Så fan heller!
Tänk svart. dö inte!
- För helvete!
- Jack?
Sa Sara åt dig att komma?
Ja! Det är därför jag är här.
- Inte för att mörda dig eller nåt sånt.
- Varför har du handskar på dig. då?
Jag funderar faktiskt på att klä ut mig
till O.J. Simpson på Halloween.
Men de där passar ju.
Se upp!
Du träffade nästan en åder!
Jag menar...
Hjälp!
Ja!
LUSTGAS
Jag ska sprätta upp dig som en gris!
Jag ska...
Vilken kass replik.
Sant!
Vadå. ska du göra bacon av mig?
Jag behöver bättre manusförfattare.
Jag garvar så revbenen gör ont.
Vänta bara tills jag kör kniven i dem!
Jag gråter!
- Jag måste dra innan du dödar mig.
- Ja. nu kommer jag.
Jag dör kanske av garv först!
Fan. han tänker verkligen döda mig.
Jag vill ha det de har tagit.
Jag ska göra bacon av dig. din lilla gris!
Nej. nej...
Ursäkta. Ur vägen. Ursäkta.
Flytta på er. det är ett polisärende.
Doofy!
Det är kul.
Le. din jävel.
- Vad fan?
- Min galna mor sa
bär alltid vapen.
Fort!
Jag tar hand om ditt kärleksintresse.
Vilken smärta! Vilka plågor!
Sara. om jag dör...
Tues. sluta försöka vinna en Oscar.
Det är en skräckfilm. Kommer aldrig hända.
Fråga Demi Moore.
Nej. nej...
Jag har Jack.
Doofy. vad i helvete?
Jag kunde inte stå emot.
Nu är det bara du och jag. Ghosty.
Man måste skjuta dem i huvudet.
Dö!
Dö. din dumma jävel.
Lukta...
...på mitt...
...finger.
Herregud!
Vad i helvete var det?
Min röv.
Jag pissar på din röv!
Det där är min röv.
Några sista ord?
Jag måste bajsa.
I helvete heller
att jag städar upp den skiten!
Jag har rast.
Kom igen. jag dödar folk. jag städar inte.
- Vad sa du?
- Det var inget.
Yo. läget? Det här är Shorty
och det är dags för Halloween-a-thon igen.
Återigen får jag fett med stålar
för att göra absolut ingenting
medan ni dumma motherfuckers ser på.
Och de kallar mig blåst!
En shoutout till min sponsor:
Angry Orchard Hard Cider.
De har helt galna äpplen.
Vi har skapat en slogan!
Jag är ett PR-geni!
Men inget Halloween-a-thon
utan en riktigt fet gäst.
Han är en legend inom streamingvärlden.
Här har vi Kai Cenat!
Nätet kommer krascha!
Nu ska vi vara seriösa.
Varför är du här?
Jag skulle ju få vara med i filmen.
Jag har ringt som fan. men du ghostar mig.
Bror. jag trodde det var
en av mina psyko baby-mamas.
Det var fel av mig.
På tal om att ghosta
så vill nån snacka med dig.
- Hallå?
- Vilken är din favoritskräckis?
Hela nätet kommer krascha!
Läget?
Har ni nån Angry Orchard Hard Cider?
- Så klart.
- Galna äpplen.
Läget?
Dags för mitt favvoinslag:
Snurra hjulet!
Flytpinnarna!
Vi kommer ta sats med flytpinnarna
och slå fucking skiten ur dig!
- Sen ska du gissa vem som slog dig.
- Det finns ingen logik i det!
Vilken dum lek.
Kai!
Nej. nej. nej!
Du dödade Kai Cenat. Mitt i streamen.
Vi skriver historia här!
Stålar. stålar. stålar!
Tack och lov.
Det var på tiden!
Nu du...
Ligg still!
- Så det där är vår misstänkte.
- Kallas för "Shorthand".
Han var vaktmästare i en byggnad
som sägs ha hemsökts 2001.
Är det nåt du inte berättar?
Att din fru hatar dig.
att du tror att jorden är platt
och att du röstade på Trump tre gånger.
Skulle jag ha röstat på kvinnan?
Jag tror att Shorthand är Ghostface.
Vad har hänt med munnen?
Sluta göra motstånd!
Han såg faktiskt skum ut.
De tog fel kille.
Och det vet du för att du är synsk. eller?
Nej. för att det står så här.
EXTREMT VIT
Jag vet inte...
- Han där är svart.
- Inte så svart. Mer brunsåsbrun.
Slå honom!
Använd din starka hand!
Grip honom ändå. Nåt har han säkert gjort.
Stäng av era kroppskameror!
Miss Hailstorm. välkommen tillbaka.
Snälla doktorn. få mig att se yngre ut.
De där små subborna slaktar mig där ute.
De springer runt halvnakna.
Ge mig din skröpliga. åldershärjade kropp
så ska jag göra dig hel igen.
- Så vår specialkur för vita tanter.
- Tack.
Jag kommer att visa en kort video
om hur ingreppet går till. sen kör vi.
Önskar du
att du inte vore så gammal och slapp?
Önskar du att du vore yngre?
Sexigare?
Knullbar igen?
En enda injektion låser upp ditt DNA
och skapar ett nytt. bättre du.
Det här är The Stuff.
Det är väl ingen sån Gwyneth Paltrow-skit
som får en att lukta som hennes vagina?
Känns bra.
INJEKTION - SUG
Oj. det där var en hel del.
En mask på masken?
Man kan aldrig vara för försiktig.
Nej!
Jag börjar ångra mig!
Jag ska älska mig själv som jag är!
EPSTEINAKTERNA
OCENSURERADE
ENDAST FÖR DEM SOM SÅLT SIN SJÄL
Hoppsan. Fel film.
- Ni tänkte det.
- Men du sa det.
White Chicks 2. glöm det.
WOODSVILLE REGIONSJUKHUS
Hej. Sara.
Tuesday... Jag har försökt hälsa på.
Jag är så ledsen för allt.
Särskilt ditt namn.
Det var tacotisdag och jag var pissfull...
- Men jag lovar att döda fanskapet!
- Det är lugnt.
Jag tar dig till bilen. Till bilen!
Jag är inte döv. din idiot!
Jag tänker ta med mig Tues härifrån!
Kom. Cindy.
Jag försökte också fly. men... It follows!
Nu förväntar du dig säkert en flashback
till den filmen. men den är för obskyr.
Ja. och handlingen är skum.
Man råkar smitta nån med en könssjukdom
och sen hemsöker personen en
i skepnad av dennes nakna mormor.
Mördaren leker med mig.
Varför dödar han oss inte bara?
Tala för dig själv.
Vad väntar du på?
Nej. hjärtat. Så här gör man.
- Jag önskar att du inte var min mamma!
- Vad väntar du på?
Candyman.
- Är du säker på det här?
- Ja. fortsätt säga det.
Candyman.
Candyman!
Läget? Har du med nåt?
Jag har gräsgummies.
- K-nötter. shroomchoklad...
- Shit. asså!
Varför dröjde det så länge?
Jag sa namnet fem gånger.
Du ska komma efter tre.
Du ringde ju inte ens!
Ni hade tur att jag gick förbi
och hörde er genom hålet i väggen.
- Se till att laga skiten.
- Håll käften.
Du behöver gå till en proktolog
och be dem fixa din hy.
Att ha akne efter 40 är fan skevt.
- Jag ser bättre ut än den snubben.
- På den sidan.
Sluta jiddra nu. vi ska ju bli bänga!
Det är fest. mannen!
Glad Halloween! Akta er för Ghostface.
Såja. botten upp!
Älskar outfiten!
Snygg!
Har du sett din syster?
Har du sett Dei? Jag har inte sett henne
sen hon gick till protestmötet.
Nej.
Låt mig gissa: Woody från Toy Story.
Nej. Brenda. Det vore bögigt.
Jake Gyllenhaal i Brokeback Mountain.
"Jag önskar jag kunde sluta träffa dig.
men det går inte."
Du älskar den filmen!
Brenda!
Har du sett min godispåse?
Med choklad. gummies. klubbor...
- Den är försvunnen.
- Jag delade ut den till barnen.
Brenda. det var mitt stash!
Jag är så jävla bäng!
Känseln är väck i mitt fejs!
Det är rena Naruto-skiten!
Six-seven! Six-seven!
TÅG TILL WOODSVILLE
SLUTA FÖRBJUDA BÖCKER
FÖRUTOM HARRY POTTER
Fan...
Varför glor hon på mig?
Rätt obehagligt. men kör på.
Okej...
Hördu!
Vet du hur många sälungar
som dör av mikroplaster?
Shit...
Japp. det är Ghostface!
Herregud! Han högg henne!
Nej. mitt pronomen är "hen".
"Hen högg dem!"
Jag är över fyrtio. Hur ska jag
kunna ha koll på allt sånt?
Hon har rätt.
Det är Karen-typer som du
som håller patriarkatet vid liv.
med knäna på våra halsar!
Drar du raskortet nu?
- Jag har fått nog av hennes skit.
- "Hens" skit. bitch!
Och bara så du vet. jag heter Karen!
Shit. det blir inte bättre.
Lyssna inte på dem.
Hen fattar inte att vi vill hjälpa henom.
Toxisk maskulinitet och mansplaining
är inte till hjälp för nån!
På vilket sätt är min maskulinitet toxisk?
Jag älskar brudar och sport.
Men inte samtidigt. Kom hit. bitch.
Min tur!
- Och jag!
- Nu får hen!
- Låt mig komma till!
- Min tur!
Åh. jävlar!
Ät kniv.
Jag skyller på manosfären.
- Shorty.
- Läget?
- Får jag fråga dig en sak?
- Visst.
Jag undrar... hur man går ner på en tjej.
Hur man slickar fitta. menar du?
Så cringe. men ja.
Om du slutar snacka
som en 14-årig vit brud
så kanske du kan lära dig nåt.
Okej. lyssna nu.
Först särar du på benen.
Sen ska du använda fingrarna.
Ibland kan du köra med två. så här.
Och när du väl har fått in allt...
...går du in med tungan.
Var inte rädd för den.
Gå loss bara.
Nej. du har för bråttom.
Är du en ödla. eller?
Var försiktig. prata med den...
- "Hallå där. lille man. Hur är det?"
- "Hallå där."
Boom! Som att rulla en feting.
Allt du behöver göra. grabben...
...är att dra i dig skiten.
Fattar du?
Okej.
Men om du vill lära dig käka röv
får du fråga din mamma.
Du är så skön...
Ja...
Elle...
Jag vill testa en grej.
- Du ville ju inte köra pegging.
- Va? Nej.
Slappna av.
Jag vill bara smaka dig.
Okej...
Middagen är serverad.
Kom hit. baby.
Men se upp. hon är hårdhänt.
Det är hon! Okej.
Hon slog dig så hårt att du vill ha mer!
Du är mycket bättre
än Darrel och de andra.
In med dig igen! Slicka!
Ja. slicka hårt!
Avsluta det.
Åh gud!
Som att rulla en feting.
Nu är det bara att dra i sig.
Elle!
Vad fan...?
Hallå där. Vi hörde ryktas
om en halloweenfest.
Jaså. det gjorde ni?
Vi är här för att dricka. spela kass musik
och göra lite halvbögiga saker.
Varför bara halvbögiga?
- Kan jag hjälpa er?
- Bjud bara in oss.
Varför behöver ni en inbjudan?
Vita dyker alltid upp ändå
med sina äckliga jävla gratänger.
Smakar inte ett skit.
Har ni hört talas om örtsalt?
Och varför har hon smutsiga fötter?
Du ser ut att ha gått runt
på porrfilmsinspelningar hela dagen.
Shit. asså!
Jag tror ni har kommit fel.
Är ni med i Klanen?
Nej.
Vi tror på musik och jämlikhet.
- Får vi visa er?
- Nej. det är lugnt...
Ja. vi ska flytta upp
Upp till East Side
Till en lyxig lya ovan alla moln
Ja. vi ska flytta upp
- Har de gentrifierat The Jeffersons?
- Weezy vänder sig i graven just nu.
Så här gör man inte
mot de svartas nationalsång.
Vi har äntligen en bit av kakan!
Bu!
- Ni suger!
- Rövdåligt!
Vi har faktiskt kämpat med den!
- Försvinn!
- Kom inte hit med sån skit!
Dra till en collegefest
där folk super tills de däckar
och vaknar med rövont utan att veta
vad en man i cowboyhatt gjort med dem.
Ja!V a?
Okej.
Då ska vi lämna er ifred.
Men vi går väldigt långsamt
ifall ni skulle ändra er.
- Har ni ändrat er?
- Nej.
- Nu då?
- Nej för fan.
- Kanske nu?
- Fortsätt gå. Stick.
De vita börjar bli konstiga igen.
Jag tror jag såg ett öppet fönster.
- Det är stängt.
- Inte länge till.
Snyggt.
Jävla idioter.
Hej.
Tuesday! Du är tillbaka!
Ja. jag glömde min inhalator.
Den där inhalatorn
är världshistoriens sämsta plot device.
Ja. den borde ha varit en vejp.
Men nu är vi här. så det är bara att köra.
Var fan är baren?
- Sara?
- Hej.
Ta din syster och gå därifrån.
Jag är faktiskt vuxen. mamma.
Jag behöver inte göra som du säger.
Din psykopat till pappa
begick alla morden där.
Nån har velat få dit dig.
Vilket betyder att nån vill få dit mig.
Herregud. det här handlar inte om dig!
Varför skriker du?
För att kameran är så jävla långt bort!
Vänta. spårar du min telefon?
Nu försvann mottagningen.
Grattis på födelsedagen!
Min bil!
Vad fan?!
Elle!
Förlåt!
Jag trodde man skulle röka den.
Helvete...
Seriöst? Som i 12 Years a Slave?
Jag har inte sett den filmen.
Jag hittade den i skjulet.
Kom igen!
Det där är ju ännu värre.
Jag menade det inte så.
Några av mina bästa offer är svarta.
Och ännu en broder
faller offer för vapenvåld.
Ras är tydligen fortfarande en grej.
Nu är du orättvis.
Svarta dör oftast först i skräckfilmer.
Fan!
Det här ger Dead By Daylight
en helt ny innebörd.
Spöa upp honom bara.
Stick därifrån. jävla mupp.
Hallå. Shorty.
Kucku! Ta honom!
Nu har vi dig. din jävel.
Du kommer bli hög som ett jävla hus.
Nigga!
Shit. asså!
Varför springer du baklänges?
Det är nåt fel på den här.
Du håller den för fan upp och ner!
Jävlar. vad du är bäng.
Kom igen. bitches!
Fel snubbe!
Black Lives Matter!
- Inte du. Shorty!
- Whoa. vad händer?
Jack. du är här! Var har du varit?
Ghostface var här nyss!
Jag var bara ute och tog lite luft.
Ingen rör sig!
En av er är mördaren.
Elle...
...varför har du blod på händerna?
Jag hittade Brad här utanför.
Hon är mördaren!
Jag är inte mördaren. okej?
Jag är inte ens sexpositiv. jag är oskuld!
Du har ju legat
med typ varenda snubbe i Woodsville.
Skit på dig!
Tvåan räknas inte.
Shit. hon sköt Ashton!
Välkomna till tredje akten. bitches.
- Va?
- Vad betyder det ens?
Det är då skiten brakar loss.
Jag fattar inte vad hon menar.
men vi borde nog...
Sticka!
Cindy!
Brenda.
De skjuter där inne!
De här kidsen är helt vilda!
Jag skyller på dataspel. inte på sprit
eller bristande föräldraansvar.
Du behöver den här.
- Har du en större i svart?
- Oj. fel väska.
- Här.
- Vem är du? Joan Wick?
Jag skulle ha sagt Ballerina.
men ingen såg den skiten.
- Nu kör vi.
- Okej.
Hjälp! Han högg mig!
Jag fejkar absolut inte. Snälla. hjälp!
- Vad säger du?
- Att Drake torskade mot Kendrick.
Jag gillar Drake. men varför stämma honom?
Fan vad fittigt av honom.
- Jag menar det här.
- Jaha. Det är garanterat en fälla.
Hon vet inte att vi har koll på det här.
Brenda!
Cindy! Det gör ont!
- Kommer jag klara mig?
- Tveksamt.
Bitch! Än är jag inte död!
Aj fan. Sorry.
Gå in dit och få slut på det här.
För min skull. Cindy.
Jag gör vad som helst för dig.
Yes! Hon gick på det.
Det gamla ketchuptricket funkar alltid.
Bitchen är helt galen om hon tror
att jag sätter min fot där inne.
Lystring. alla mördare!
Ni har fem sekunder på er att visa er.
- Shorty!
- Bitch!
Du sköt sönder min favvobong.
- Hitta en egen jävla garderob!
- Förlåt.
Hallå. Cindy.
Hej.
Har du glömt första regeln
för att överleva en skräckfilm?
Svara aldrig i telefon.
Första regeln var ju
att aldrig lita på kärleksintresset.
Jaså?
Då ändrar jag väl reglerna.
Ny regel: Dra åt helvete.
Vänta!
- Varför hatar du garderober så mycket?
- Jag sa ju åt dig att komma ut.
- Jag ville ju inte bli skjuten!
- Ironiskt. va?
Du missade. bitch!
Gud. det är Ghostface!
Det där lät inte trovärdigt.
Vem tror du att du är?
John Wick som hämnas sin hund?
Hunden är bara en metafor.
Det handlade om att han förlorade sin fru!
Är inte det en allegori?
Nu kör vi.
Den där stunttjejen är grym.
Sug kuk.
- Skjut honom. Gör slut på det.
- Säg inte åt mig vad jag ska göra!
Det här är kanske inte bästa tillfället
att reda ut våra problem. men...
Sara. förlåt. Jag har varit en usel mamma.
- Jag känner knappt din syster Wednesday.
- Tuesday.
Vi måste förtydliga det av juridiska skäl.
Men jag har förberett dig för det här.
Så gör det nu. baby. Döda honom.
- Sara?
- Jack!
- Sara!
Tack och lov att du är oskadd.
för jag vill vara den som dödar dig!
Så skönt.
- Jag sa ju att det handlade om mig.
- Nej. Sara.
Du var lockbetet.
- Det handlar om henne.
- Fan!
Ledsen. gumman. Jag hatar att ha rätt.
Du borde ha lyssnat på Doofy.
Kärleksintresset.
Det kändes liksom för uppenbart.
- Så man trodde inte att det var han.
- Precis!
Det är ju själva twisten!
In i köket.
Rappa på lite!
Okej. nu lyssnar ni.
Det har inte gjorts
en grym Horror Movie sen ettan.
Men vi ska rädda franchisen.
Ta in vår gästartist.
Hollywood har slut på idéer!
Varför gör de annars Scary Movie 6?
Men det funkar inte
med bara nya karaktärer.
Vi behöver originalkaraktärerna.
Och ingen Cindy utan hennes sexiga.
svarta sidekick. Brenda.
Du behöver inte säga "svart"
med sånt eftertryck.
- Brenda! Blev inte du skjuten?
- Blev jag?
Vänta. det blev jag ju!
Titta. Gud har läkt mitt sår!
Sluta dansa!
Ingen dansar! Sluta!
Mamma! Nej!
Du sa "mamma"!
Du bryr dig om mig.
- Det skulle jag kanske inte säga. men...
- Hämta Tuesday!
Då så. mina damer...
Dags att placera ut kropparna.
Kom nu.
Gör det inte!
Vad i...? Vilka är ni?
Vi är de motherfuckers
som tar över den här franchisen.
Jaså. det...
Okej!
Det där ingick inte i planen.
Inte det här heller.
Ray har också en sån!
Det var som fan!
Anthony Anderson!
Jepp. Och jag tog med mig
min polare Kevin Hart.
- Va?
- Shaq?
På knä är jag lika lång som Kevin.
- Och Kevin tackade nej.
- Gjorde han? Han säger ju ja till allt.
Det stämmer.
Vänta! Det är inte allt!
Ta-da. bitches!
Ray? Shorty?
Japp. Fyra svarta mördare.
- Vi skriver historia här.
- Nya definitionen av black excellence.
Varför gör ni så här?
Frågan är snarare:
Varför försökte ni
göra en uppföljare utan oss?
När filmbolaget ville byta ut
de här bröderna fanns jag där för dem.
- Sant.
- Jag. då?
- Vadå?
- Du var med i en scen i fyran.
Jag fick Dr Phil att hugga av sig foten.
- Han har tappat det nu.
- Ja. han är skum.
Men ser ni inte vad de gör?
De försöker hetsa oss mot varandra.
- De vill att svarta ska döda svarta.
- Det stämmer.
Yo. Shaq. Jag är stolt över dig.
Du har haft en grym karriär som sport-
kommentator sen du la av med basketen.
Och jag älskar Big Podcast.
Även om jag inte fattar ett ord.
Du liksom bara...
- "...Kobe."
- Nu räcker det.
Grejen är att jag älskar det du gör.
Men jag har aldrig kommit över Kazaam.
- Varför gjorde du den skiten?
- Spöa honom!
- Kom hit!
- Jag hatade också den filmen!
Varför lämnade du Lakers?
Du och Kobe kunde ha haft nio ringar!
Fanskapet trejdade mig!
Shaquille!
- Hur stora fötter har du?
- 56!
Hur stor är då din kuk?
Whoa. Ray!
Vad fan säger du?
- Det var för kulturen.
- Vilken då?
Culture Club. Ray. vi håller på
att mörda folk här. Kan du fokusera?
Okej. lugn.
Ta det lugnt. vi är familj här.
Ant. fet respekt. mannen.
Black-ish nominerades till åtta Emmy!
Alltså. serien nominerades bara till fem.
Jag nominerades till åtta.
- En riktig skådespelare!
- Åtta nomineringar!
Inte illa!
- Men du vann aldrig.
- Va?
- Et tu. Brute?
- Börja inte snacka spanska. din jävel!
Här får du för Scary Movie 3 och 4!
Jag visste inte att de kickade familjen!
Och här får du för att ni kopierade
vårt Good Times-avsnitt i Black-ish!
Men ni visades ju på WB!
Inte en jävel kollade på den kanalen!
Nej. nej...
Och du...och du...
Ni gjorde Scary Movie 3 och 4 utan oss!
Förlåt. men de erbjöd sjukt mycket stålar!
Jag kunde köpa ett nytt hus.
en ny bil. peruker som inte kliar.
Du då?
Jag fick chansen att jobba
med den ojämförlige Charlie Sheen.
Grymt. Han är en legend.
Och hans kuk har varit överallt.
Han har legat med 47 000 kvinnor
och tusen av dem var snubbar.
Han har haft det bra.
Så tänker ni döda oss nu?
Nej.
Vad vore Halloween utan Jamie Lee Curtis?
Eller Scream utan Neve Campbell?
Det är Scream VI.
Hur lyckades ni med allt det här?
Cindy. vet du
hur många Wayans det finns?
- Typ miljarder!
- Miljarder.
Jag är bara så glad
att det gamla gänget är samlat.
In med händerna nu. på tre:
Järngänget!
- Va?
- Nej. det där är bara löjligt.
Vad sägs om De unga och de otåliga?
Ja. eller De gamla och de vackra.
- Eller kanskeDe söta och de skabbiga.
- Eller De sexiga och de senila.
BENSIN
De tog ju in oss för
att vi skulle ta över franchisen!
Ni är ju typ 70!
Inte i munnen!
Jag släpade upp den där från tunnelbanan.
Det känns i ryggen.
- Hallå! De är redan döda.
- Nej. de små asen kommer alltid tillbaka.
- Inte den här gången.
- Exakt. Kom. Ray.
- Vem har tändstickor?
- Nästa generation kan kyssa mig i röven!
- Vad ska jag göra?
- Blås. bitch!
Vänta! Borde vi ha dåligt samvete?
De är ju ändå våra barn.
Skit i dem.
Det här är vår franchise!
Plus att vi får göra en sån cool exit
med elden bakom oss.
- Men jävlar. vad varmt det är.
- Jag gillar det.
- Gillar du det?
- Vi borde leka brandmän.
- Vill du klä ut dig till brandman?
- Nej. jag vill att du gör det.
Känner ni att det drar?
Snart på bio...
Kom till mig... greve Brolock.
Från produktionsbolaget som gav er
varenda svart version av en vit film...
Jag är min aptit. inget mer än så.
Så lät det inte i går kväll
när du sög på mitt bröst.
- Systrarna kan höra.
- För sent!
Din lilla sellout.
Jag känner inte den där bitchen!
Hon försöker snärja mig!
Han snackar skit.
Lär känna den svarta vampyren...
...Brosferatu.
Premiär under kwanzaa.
Kucku! Kucku!
Grattis på födelsedagen. A.S. Berger.
- Nåt stämmer inte här.
- Han är helt klart Ghostface.
Sätt dig.
Jag håller med. Berger.
Den där handen borde sitta inne
resten av livet.
En så liten hand...
Visst. den skulle säkert
runka av en riktigt bra.
Riktigt jävla bra. Garanterat.
Tajt grepp. som får kuken
att se dubbelt så stor ut.
Ja.
Nu vill jag inte bli avrunkad av honom.
- Jag vill inte bli avrunkad.
- Inte jag heller.
Men den är som en puffra.
Pang! Så fort skulle det gå.
Vi håller kvar honom. okej?
En dag. två veckor. vem vet.
- Hur lång är ens filmen?
- Som en Chris Nolan-film med pruttskämt.
- Så gå in dit och visa vad du går för.
- Jag är laddad och klar.
Där har vi henne.
Födelsedagsbarnet.
Jag tog med en tårta.
Önska dig nåt.
Mina baciller!
Så gott att man
måste slicka fingrarna.
Agent Berger. jag försöker
bara erbjuda dig min starka hand.
- Nej!
- Den är ju en meme!
Mr Shorthand. är ni Ghostface?
Då var det dags!
Det kändes. Lite som...
Okej. det där gjorde ont.
- Kan jag få prata med dig?
- Visst.
Det här bordet behöver en krockkudde.
Helvete!
Jag trodde inte det skulle göra så ont.
- Så vi tog in fel snubbe.
- Jag visste det.
- Hur kunde du veta det?
- Jag är synsk.
Just det. ja!
- Ni vet att...
- Åh fy fan!
Ja. ungefär så känns det.
Vad gör vi?
Vi backar ut. långsamt.
Som min granne gjorde
när jag kom på honom med min fru.
- Är de fortfarande ihop?
- Ja. tyvärr.
- Beklagar.
- Det är lugnt. Vi är ihop alla tre nu.
Undertexter: Joakim Troué